a and generators

### 2022-05-03 documentos/proofdiagonalization.tex
comentarios

since $ (-1)^{j+(j+ k (\text{mod} 2))} = (-1)^k $ \ddnote{Alejo, por fas checa esto, se me hace curioso que el modulo 2 solo este solo en la segunda suma del exponente} \afnote{Efectivamente solo tiene el mod2 en la segunda, sin embargo da exactamente lo mismo incluso si no existiera el mod2, pues la base es la misma (-1). En el caso de Weyl si hay que tener extremo cuidado con eso.}. To continue, we 

>>>>

since $ (-1)^{j+(j+ k (\text{mod} 2))} = (-1)^k $. To continue, we 
